hoy les quiero leer de él detrás en el
medio de un lanzamiento de un producto
digital de alto valor y es que muchas
veces aquí siempre estoy compartiendo
diferentes tips y técnicas pero dije
porque ahora que ni siquiera es que
acabamos de lanzar ni estamos a punto de
terminar si no estamos justamente en el
medio de lanzamiento porque no les
comparto qué es lo que está pasando
detrás todas las cosas como las vamos
haciendo como la vamos viendo entonces
bueno nosotros lo que hemos hecho es que
el día 4 de octubre sacamos al mercado
una nueva certificación se llama
business marketing strategy es un nuevo
producto que ideamos desde cero donde a
nosotros lo que nos gustaba era que era
formación ejecutiva o sea el enfoque
principal era diseñar un producto que
esto es parte importante en lanzamiento
que fuera dirigido ya a profesionales
que tienen experiencia en marketing o
por el contrario que son apasionados y
que quieren ya profundizar sobre más del
tema que muchas veces nos pasa que
estamos en una profesión estamos a punto
de dar un salto y lo que nos interesa es
llegar a programas que son así como muy
prácticos estratégicos que nos ayuden a
abrir la mente y a poder saber si nos
cambiamos inclusive de profesión
y seguimos quedando por ahí o si
complementamos el trabajo que ya
veníamos haciendo qué pasa esto
empezamos a trabajar los muchos meses
antes pero nos dimos cuenta de que este
no sería el único programa que íbamos a
sacar en de marketing de publicidad de
comunicación de todos los que hay y
decidimos no solo crear un nuevo
producto sino sacar una nueva línea
educativa es decir crear un entorno
nuevo una plataforma nueva nosotros como
siempre ustedes verán si pueden entrar
que aquí debajo voy a dejar el enlace
hemos creado todo un branding adaptado a
lo que es la certificación en sí o sea
para darle y fíjense que hay cosas muy
interesantes que les voy con ahí le voy
contando ya hemos abierto carrito es
decir ya las personas pueden comprar
desde el domingo porque el método que
utilizamos de venta es el piel es el
producto la fórmula que consiste en que
nosotros ponemos tres vídeos vale más un
cuarto vídeos de un cuarto vídeo de
venta que es lo que pasa que en el vídeo
1 2 y 3 hay siempre por ejemplo tres
temáticas de alto valor que vas a dar
pero luego hay todo unos guiones que tú
te vas introduciendo posicionando
un líder sabes en el sector como un
referente que si puede hablar de lo que
va a compartir luego y siempre dejamos
también provocamos una llamada de la
acción de que dejen en comentarios para
que empiecen a interactuar los
comentarios son muy importante en cada
uno de los vídeos sobre todo porque
vamos midiendo en el primer vídeo y
muchísimo en el segundo un poco menos en
el tercero un poco menos pero nos van
dando un indicador y es una gran
investigación de mercado les voy a ser
muy honesta no entonces nosotros hicimos
eso y el cuarto vídeo se puede sacar no
aumentos o se hace lunes miércoles
viernes y el otro lunes se abre la venta
en nuestro caso quisimos abrirla el
domingo lo mismo es un día increíble
para poder hacer cosas a lo mejor no te
das cuenta lo único que yo nunca
recomiendo en medio lanzamiento de
cerrar el mismo domingo porque hay
muchas personas que el domingo es como
muy familiar muy sagrado y vas a perder
esas cuentas así que eso es un truquito
ahí para que después de tanto es
lanzamiento es verdad pues le puedo
compartir con nosotros ya abrimos la
convocatoria ahora bien qué pasa en un
lanzamiento de un producto nuevo desde
cero donde no hay testimonios todo
nosotros que hicimos empezamos a ver
cuáles serían los clientes que queremos
no es un ejercicio que hacemos para todo
para la segmentación de las campas
de publicidad donde captamos personas
que se apunten al entrenamiento gratuito
y luego vean la oferta del nuevo
producto entonces empezamos y yo digo
bueno como ya tenemos varios tipos de
cliente clientes que nos pagan cinco mil
diez mil dólares por una parte ya de
mentorías y servicios y otros que ya nos
pagan no sé 300 500 dependiendo los
productos que compren yo empecé y dije
bueno fulana lo va a comprar fulano lo
debería ser full ya en ataque son nombre
y apellido de personas que conozco
entonces bueno luego dije sabes que voy
a llamarle algunos de ellos que ya son
clientes que tenemos ahora mismo en
mente bien por favor me puedes dar un
testimonio directamente de del programa
no porque el programa todavía lo estamos
terminando de montar en la plataforma
sino de yo como estratega de mi negocio
como estratega mi agencia como
estrategas entonces con eso fue que
nosotros construimos el primer pool de
testimonio y esto te va a pasar porque
muchas veces lanzas al mercado un
producto nuevo y no hay testimonios y si
son importantes entonces esa primera
parte pues como que la solucionamos con
eso
luego hay más cosas que nosotros tuvimos
que ir trabajando para poder crear la
oferta como por ejemplo cuando tú lanzas
algo
al mercado hubieran podido pasar dos
cosas cuando abrimos carritos y les voy
a ser muy honesta y ya yo estaba
preparada con mi equipo para las dos una
que las ventas fueron muy muy flojas que
no fue el caso de nosotros qué hubiera
pasado si las ventas fueran muy floja
bueno no pasa nada porque el hecho de
que haya venta ya valida el producto
ahora si las ventas estaban floja
tendríamos que ver la oferta okey
tendríamos que ver qué oferta hicimos
para rehacer quizás una nueva que encaje
entonces o algo que para que lo tengan
en cuenta si tú abres carrito y no
tienes muchas ventas o qué número dos en
el otro caso de que funcione empezamos a
validar varias cosas nosotros hicimos un
correo para los que ya eran todos
clientes con una oferta que tenían ellos
exclusiva no eso no estaba incluido por
ejemplo en mi lifetime de todos mis
cursos porque es no es un curso más es
un programa ya de educación ejecutiva
que viene con el aval que está en otra
plataforma no para mí lo más importante
era que ellos lo compraran ya les voy a
contar el porqué si una persona que ya
te ha pagado todos tus cursos
ok está comprado en el nuevo programa
está diciendo que le ve él
valor que le va a sumar a la inversión
que ya tiene entonces fíjense cómo
muchas veces hay no hay que venderle a
los nuevos porque de eso se trata no
muchas veces tienes que ser muy muy buen
auditor y analista y eso es lo que
nosotros hacemos para identificar
también y tomar eso ahora bien en mi
caso ya este tipo de lanzamiento si
hubiera podido plantar ese cuarto vídeo
con las campañas que ahora les digo lo
que estamos haciendo estamos mandando
correos estamos haciendo un plan de
contenidos en redes sociales y yo me
paso o sea mi equipo y yo durante el día
y también un poco en la noche avanzando
en la venta el equipo de soporte
nosotros ya orgullosamente hace un par
de meses ya tenemos cubierto en horario
de vamos a decir desde europa desde
nosotros como la madrugada de mi horario
de miami hasta la 10 de la noche o sea
estamos cubriendo casi todo el día local
a mí me pone súper contenta porque era
algo que yo quería de excelencia en
soporte no está bueno estamos ahí con
los equipos que se van turnando y vamos
viendo cada caso entonces para poder
estar asistiendo insisto yo no tenía por
qué haber hecho un webinar por ejemplo
no pero aún así yo quise hacer un
webinar
porque porque a mí me encanta el vivo yo
gano muchísimo en vivo con las personas
yo dije no yo voy a hacer un huevo ahora
qué pasa vilma si ya tú hiciste un
entrenamiento gratuito con el producto
fórmula de jeff walker ok
porque además haces un webinar o sea
porque no te decidiste por un tipo de
lanzamiento y es porque ésta es nuestra
versión adaptada del producto formal a
nosotros lo llevamos haciendo así
hacemos nuestros vídeos el cuarto vídeo
de ventas y luego hacemos el webber que
por cierto les quiero confesar algo la
primera vez que yo me puse a probar el
cuarto vídeo o sea me funcionó muy mal
sabes porque yo no estaba acostumbrada a
venderle una cámara directamente y
tenían que ser como con una estructura
cuando yo soy un poco más abierta pero
ya con el tiempo y después de tanto que
hemos hecho para nosotros para el
cliente y yo frente a cámara pues bueno
ya lo hemos aprendido no en el webinar
yo no puedo dar el mismo contenido que
ya ha dado en el entrenamiento porque
claro la idea es una continuación pero
aquí es donde viene una estrategia
interesante nosotros captamos leads
aparte independiente sacamos otro
presupuesto para el lanzamiento para
invitarles al webinar porque porque al
ver tan buena aceptación del producto
nuevo
cuenta que no hace falta que personas
pasen por el premio podemos venderle en
weber y esto lo hemos hecho ya en otras
ocasiones con productos igual de buenos
como por ejemplo la caem de consultores
que tenemos nosotros también y que es un
producto de 997 o sea y con webinars
solamente funciona más que bien entonces
hacemos el webinar y qué pasa con él
webber que lo que pasa es que tú abres
carrito tienes un pico de venta al otro
día también porque aquí viene una
estrategia que les quiero comentar
nosotros lo que hacemos es una
estrategia de bonus vale se van sacando
bonus entonces la primera 24 horas es
decir abrimos domingo hasta el lunes hay
un primer bono y en ese bono déjeme
decirle algo ustedes tienen que atinar
la porque si se equivocan con ese bonus
entonces no van a tener tanta presión de
las personas o sea hacerlo primero
después cuando se hace un webinar se
saca otro bonos pero hoy alguna cosa
importante los que compren el jueves ok
no tienen el bonus número 1 bien porque
no compraron a tiempo ahora los que
compraron el domingo y el lunes que fue
nuestro caso si van a tener el bonus
también del jueves porque esta es la
parte de tu sorpresa
una experiencia positiva con todos tus
clientes pero como les decía en este
proceso de ventas que estamos hicimos un
webinar que estamos para eso estamos
mandando correos porque bajan o sea y
pico el domingo pico el jueves del
webinar y viernes pero luego baja es
normal o sea 1 durante un lanzamiento
largo como es este tipo que además
nosotros cerramos un día 15 porque no
iba a cerrar un 13 estando personas a
punto de cobrar el 15 y como nosotros no
hacemos esa opción es porque ya se acabó
en todo caso lo que tú te puedes
trabajar como herramienta de marketing
es que las personas muy interesadas en
congelar el precio porque es una de las
promesas que hacemos congelar el precio
con los bonos que es la creación de
oferta a tienen que hacer una reserva
entonces hace una reserva por ejemplo de
100 dólares que no es reembolsable ok
porque ya estaba asegurando en la plaza
y no se le da acceso al programa hasta
que salde entonces le da un tiempo a las
personas que salden una tarjeta de
crédito que hagan un terminado ser un
pago que reciban un pago de un cliente y
así te terminan de abonar este tipo de
cosas son totalmente abiertas lo que a
mí me parece una sinvergüencería y
perdónenme la expresión es que una
persona diga
en las puertas y luego bengasi tres días
después hawai nos hemos abierto porque
ustedes lo han querido no mentira o sea
no nadie es tonto se sabe que toda esa
página tenías hecha que todos los textos
estaban escritos o sea que la gente no
se chupa el dedo aunque entonces en mi
caso yo prefiero hacerlo así preferí
extender dos días hasta el 15 porque sé
que las personas van a cobrar ese día y
evitarme este tipo de cosas que a mí no
me gustan no entonces para mí de mi
punto de vista yo aquí estoy en un punto
interesante porque yo soy creadora ok
pero hay una cosa interesante en este
programa ustedes verán que mi foto
aparece en el mismo tamaño que los otros
profesores porque eso es una nueva línea
educativa que hemos sacado porque lo
saca convierte más porque es que no es
un programa más de vilma núñez fíjense
también como estamos trabajando ya todo
para que convierte más cada vez venda
más sin mi imagen o que inclusive poco a
poco estamos quitando a vilma de esa
ecuación pero cuando vilma se suma pues
suma beneficia etcétera no nosotros con
este tema de de la gente en específico
se convierte más claro yo te digo estoy
como creadora pero también estoy como si
yo de la empresa que lo ha lanzado
entonces como yo voy tomando decisiones
como yo sé donde yo tengo que presionar
muy bien entonces nosotros lo que
hacemos es que yo tengo algo siempre que
es orgánico orgánico no me cuesta nada
más que el tiempo y los recursos de mi
equipo todo nosotros siempre estamos
educando potenciando entonces yo no
tengo que por ejemplo decir este es el
mes temático no es la semana temática no
hace falta nosotros estamos para que
ustedes hagan una idea nosotros
precalentamos con temáticas dos semana
antes estamos la semana del
entrenamiento con esa temática y estamos
dos semanas de venta seguimos a pasar
más de un mes hablando ese contenido
posicionándome y hay una cosa muy
importante a nivel de sí o ahora ya digo
a nivel de métricas que estoy yo sé que
les interesa yo que estoy mirando por
supuesto que estoy mirando la venta el
primero objetivo el primer café y que
uno va a mirar cuáles reik y ver qué es
break y ver es cuando todo lo que tú ya
tú ya has invertido en la captación del
lead en la primera parte y si te
sintético pero nuevamente con la parte
de la inversión de captación de leads
las recuperas cuando abres carrito
cuando es el breakeven ya dices bien
aunque ya por lo menos todo a partir de
ahora es ganancia ok entonces eso
lo primero que como si hoy tú como
quizás que estás gestionando el
lanzamiento al yo o es tu propio
lanzamiento tienes que ver número uno el
primer hito que hay que celebrar
inclusive es break y ver el segundo que
tenemos que ver es el coste que nos está
costando y el ratio de conversión de
personas inscritas el entrenamiento que
se han convertido en clientes del
producto porque esto nos está midiendo
también que buena segmentación hicimos
si la oferta fue buena si el producto
encajados estamos como midiendo varias
cosas ahora de aquí el momento de la
venta nosotros lo que tenemos que ir
viendo es los bots los app se le están
funcionando porque déjame decirte algo
de nada vale esperar al final del
lanzamiento para cambiarlos porque
cuando cerremos cerramos los en tiempo
real tú tienes que ir tomando decisiones
tienes que ir viendo si agregas un bonus
más si cambias el boom si pones otro up
se lo sea por qué porque nuestro
objetivo es que el average order value
es decir la media que pagan la persona
no se limite al coste del producto que
estás vendiendo si no podamos elevarlo
entonces por eso es muy importante que
todos los lanzamientos son en tiempo
real
tú puedes prepararlos
pero tú tienes que ir reaccionando
viendo en los comentarios
una llamada que yo hago para el tema de
métrica a soporte todos los días
cuéntame cuáles son el top de preguntas
y vamos mejorando lo que es la página de
ventas también nosotros vamos agregando
por ejemplo hubo un bloque que nosotros
agregamos después del primer día por eso
el primer día para mí es tan clave que
era óyeme como el programa de vms te
puede ayudar a potenciar tu negocio de
marketing y empezamos por ejemplo decía
gestiona tu mejor negocio de marketing
implementando los mejores métodos
etcétera
luego le poníamos domina la analítica
para saber quién medir e interpretar
datos y poder diseñar mejores
estrategias a fíjate cómo fuimos con
toda esa parte compartiendo un solo
lanzamientos son en tiempo real al
momento de grabar este vídeo todavía yo
no he terminado el lanzamiento si me
dejan en los comentarios que quieren que
le sigamos compartiendo para que vienen
detrás de cámara también de qué pasa me
encantará y ahora le voy a decir la
última parte con la que yo estoy todo el
tiempo monitorizando y es que yo tenemos
un dashboard ok un informe de google
data estudio algo de lo que enseñamos
por cierto en la certificación donde yo
estoy viendo fíjense misma éticas estoy
viendo el total de ventas únicas hecha
el volumen de facturación que hay
estoy viendo cuántos apps el no pusimos
boom en este lanzamiento porque cuando
es un producto de más de 500 dólares a
veces poner un bomba como porque no va
incluido o sea ya tenemos que poner 1
apps el que sí que es algo 100%
complementario que enriquece bueno pues
en un no sé cuánto por ciento la
experiencia entonces cuantos
se están vendiendo aunque esté ahí voy
viendo de qué países se van uniendo a mí
lo más lindo fue en las primeras 24
horas verse como usted llegamos casi a
todos los continentes o sea para mí eso
fue emocionante ver el top de ciudades
también que se están llegando o sea esos
son la información que yo tengo yo tengo
un enlace que desde mi propio whatsapp
lo puedo ver mobile o lo puedo ver en mi
ordenador y con eso yo voy como
directora de orquesta moviendo hilos
presionando si esa orgánico si es a
tráfico si es a la parte de emails si
soy yo que me tengo que auto presionar
para crear contenido y potenciar así
vamos tomando decisiones en tiempo real
ahora le voy a decir lo más lindo de
todo lo más lindo de un lanzamiento
ustedes saben lo que es que es que en
muy poco tiempo vas a impactar al mayor
número de personas por dos razones una
le ha dado un contenido gratuito de alto
valor y aunque no compren créeme que
esas personas están agradecidas y hemos
sembrado en ellos algo así que nos
pueden comparar en el futuro número dos
por supuesto es un pico de facturación
no voy a hacer nunca hipócrita ni mucho
menos que son muy buenas en el negocio
para nosotros poder
y poder seguir invirtiendo podemos
preparar para el próximo lanzamiento
sacar una nueva línea diseñar un nuevo
producto de este calibre cómo fue lo que
nos pasó a nosotros porque claro ustedes
van a ver que hay un claustro que no fue
gratis sabes o sea nosotros tuvimos que
hacer negociaciones con todos ellos a
acordar pagarle porque crearon ese
contenido alto valor para nosotros
poderlo incluir entonces es así se serie
de cosas son por la que ayuda un tema de
un lanzamiento yo soy vilma núñez y yo
de convierte más y la de que está detrás
del producto de ms business marketing
strategy un programa de formación
ejecutiva que cuenta con el aval de
florida global university que por cierto
si eres marketer te gustó esto y quieres
aprender todo la parte de estrategia
análisis como nosotros podemos llegar a
hacer este tipo de lanzamientos tan
grandes hoy en día aquí debajo va a
tener el enlace para ver el lanzamiento
y también para poder ver la oferta por
si es algo que a ti te encaja
[Música]